台词矫情的令人发指！
刘若英对着镜头唱一遍后来我都觉得比这片子感动。
现在还把北京设定为梦想之城的，大概受众也是瞄准了小镇青年吧（多次冲北京喊话真是挺尴尬的）。剧情拖太长，唯一的泪点还是田壮壮演的老爸，周冬雨老演这种角色不会腻吗？
毫无看点可言。剧情处处是硬伤！这是电影吗？这是PPT，刘小姐，还是回去唱歌吧。
最好的是演员，周冬雨完全开辟出自己的戏路。小井进步惊人，已长出美丽。最差的是编剧，没有一场完全连贯的戏，几乎都是攒的。
真的很讨厌卖情怀的电影，而且还有一个不是很有才华的歌手做导演，要不是主题曲我应该都不会想看。（留言说我收钱黑的，老子收了一分黑钱我多的钱都亏出去行了吧，就这尴尬的台词乱拼凑的故事还用收钱黑，我真是谢你们大爷了，你不用管我觉得谁有才华，反正这位文青女导演还真不是）
垃圾做作的电影 这么多年了还在不断的重复搞这种烂片 大晚上被抓住票房造假 哈哈哈哈哈哈 垃圾怎么包装也是垃圾！
从形式内容到档期营销，统统都是模仿当年的致青春，致青春票房年度第二，这部最终估计也不会差
在我眼里第二个无问西东，投机取巧，毫无才华，对不起
只有四个字，生拼硬凑！ 第一次看电影中途离场！
恋爱、分手、错过、重逢的故事，国产特色……
没有田壮壮的表演 这应该就是崩了吧 符号化的北漂故事 不成熟的认知 生硬的转折 刘若英还是挺活在自己想象里的
荤段子还是挺搞笑 但不懂片的三观 飞机延误住酒店前任俩人进了一间房 假如男主妻子没打电话来谁知道会不会发生啥 后面还牵着手跑 现任绿油油 分手分的不明不白 挽回时周冬雨的拒绝也让人不明就里 看的真尴尬 唯一看点就是田壮壮 想不通前任片怎么这么火 年轻人更应该学学怎么沟通和表达爱
演员还是有好感的，但是真的很做作很矫情啊
拍得太差了 一分都不想给 比PPT还难看 还是去看小时代把
不是每个人都能做导演！刘若英你不是女文青么？怎么拍出的片子这么矫情俗烂。悲伤逆流成河式的对白，躺在书页上的这种句子我都看的反胃，刘若英竟然让男女主对白个不停。叙事手法也真的很装b，大学毕业生为什么会去做客服？对北漂一族的误解是不是太大了？2018最烂！张一白果然从不失手。
终于给了井柏然一次证明演技的机会，剧情算得上顺畅，失去你的世界将不再有颜色，这个设定很赞，只不过并不能戳到我。可能是因为我没有可以怀念的人，北漂也没有那么苦，实在是共鸣不能。主题曲没有用到五月天的那首，很遗憾，只能当做是一般故事片来看，电影里并没有我的青春。
我能指出这个片子一大堆问题，但是，还是会被一些细节所感动，就好像周冬雨说i miss you的时候。看完之后，你就明白，这确实是刘若英的电影，整个电影都非常刘若英。另外，这差不多是我看到的最好的周冬雨了。
卖光盘的地下通道，鼎好电脑城，北京的地下室和隔断房，舍不得打车，老家的辣椒酱…07年的北京汇成一道回忆光景。“幸福不是故事，不幸才是”后来的我们什么都有了，却没了我们。“想不负此生真的很难” 前半段和结尾有抹泪…
最后半小时你哭完我哭、我哭完你哭的观感特别煎熬，结尾用亲情来煽情好鸡贼。这电影就是清理ddrk义务宣传片。
在几个深情告白的段落呼吸沉重，旁边的姑娘一定以为我哭了，我没有，我是翻白眼翻到大喘气。希望今年不会再看到任何台词不说人话的电影了。
隔壁幕后玩家好看太多，可惜票房扑街...
故事是攒出来的。台词是矫情玛丽苏的。故事的设定是刻意为之的。有故事的人不见得会讲故事。
1.羡慕你们长得好看的，坐个火车就能艳遇。不像我，坐火箭都没用。2.周冬雨对69真执着，《奇门遁甲》里扇大鹏69个耳光，《后来的我们》说她69岁。3.为什么现在的电影全是拍北京，可不可以给广州上海成都一个机会？4.应该彩色部分倒叙，黑白部分正叙，至少8.5分。
1.所有“错过就不再”的爱情，总是戒不掉回忆，逃不过遗憾。2.感慨于刘若英的导演处女作，让我们如此活生生、赤裸裸地触探到自己的漂泊处境，我相信任何有故事的人都难免泪目。3.周冬雨和井柏然着实让我刮目相看，而田壮壮是电影的基调。4.后来的我们，终于什么都有了，可是没有了我们。
拜托田壮壮老师多接戏接好戏！！！！太会演太催泪了。
哇，片方买预售然后大规模退票的新注水方式，厉害了
整个电影就是在贩卖一个个烂大街的概念，所有一切关于爱情的千回百转都是想当然的既定设计，都是卡拉OK五流流行歌曲的自我催眠，都是“应该”要被哭泣被幸福。没有任何一场戏能逃脱这个思路也是够可以的。最出戏的是田壮壮，那原汁原味的纯正北京味真是替哭着喊着要去北京的井柏然哭笑不得。零蛋。
剧情很散，大部分时间感觉很矫情。大型MV现场？
周冬雨把北漂小人物演的很好 后来的我们什么都有了 却没有了我们
又一堆没节操的豆瓣红人拉广告了，谢谢你们哦，让我知道这部片，可以给她打个一星
刘若英实在是太让人惊喜的导演，全篇架构简单却感情真挚细腻，更难得的是在前任的故事再加入了长辈的视角，全篇都没有《后来》反而是一些街角流浪歌手的民谣，好好听，票房超不过前任3我真的要气气气死了！
7分，文本底子不算创新，三幕的时间感也略统一，但情感始终是沉甸甸的，多次打破小生光圈，能看到刘若英还是有导演意识的。这是40岁后的她，在努力和40岁前的自己保持距离。2007年恰好也是我关键10年的开始，那一年的一系列波折，我决定不再做导演梦，改入编辑部，只与文字为伍。
奶茶的少女心太尬了。男女主无论什么情况下都能突然开启青春疼痛对白。 怕是对能火的网游有什么误解，整个网吧都在打纪念碑谷。。。。 井柏然很赞！！！！！！！！！！ 最后，对不起，还有，谢谢你，你比北京美 哈哈哈，感觉最感人的地方是片尾出现的北京站，总是能想起在那里送走的人。
今天看的点映，真的非常好看，简直满分。刘若英第一次导演就有这么好的作品，真的让人喜出望外。
看的尴尬癌发作。
感情比较虚浮，没有真实感。老演员还是不错的。预售退票一亿的操作太牛了，必须扣一星。
i miss you, i missed you. 田壮壮才是电影的镇海魂啊。“缘分这事，只要不负对方就好，不负此生，太难了……”人生，全在这封信里了。
这是一部拍给所有异乡人看的电影。等了这么多年，终于等来这样的电影。它关乎爱情，却又不仅仅只是爱情，还有怎么也逃不走、化不开的亲情。它告诉我们，什么叫“家人”，什么叫“家”。正是因为“羁绊”与“牵挂”。没了“你”，还有“我”吗？或许所有的“前任”，都是我们永远无法抵达的“乌托邦”。
低配版甜蜜蜜，纽约梦变北漂梦，邓丽君变盗版盘，一趟火车，彩色黑白
不知道多少人看过网飞出品的《蓝色杰伊》，这故事确实让我想起那部有关重逢和错失的电影，同样的黑白影调，同样的当下和过去之间的交缠。如果说哪里不好，或许在出租车上向北京喊话的桥段太尴尬，或许男孩儿最后的成功太浮夸，但细节和情感都还好，带着真实生活的蒸汽和茸毛。
剧情和台词都太矫揉造作，同为青春题材爱情片，电影后来的我们还比不上网剧最好的我们。
三观奇葩，剧情矫情，能不能有点创新不要那么俗气。
就这样吧，恕我拙见，男女主的爱情线是不符合逻辑的，换句话说，编剧是什么鬼(~_~;)。ps.奶茶第一部电影导的很努力了
讲真，营销得有点过了，当质量配不上期望值时就挺要命，剧情中规中矩，程式化的北漂没什么亮点，周冬雨的演员人设看多了有些腻，从捉妖记开始就get不到井柏然的演技。不过还是很服奶茶的号召力的……
看之前看营销吹得以为是不同的青春片，结果看完发现是大型mv。剧情矫情做作，三观不正，刘若英还是去唱歌吧
是《七月与安生》那挂的文艺片，看的时候边上一堆东北大姐在那里泣不成声……前半部：我日井柏然太帅了吧想跟他在隔断房里疯狂做爱了；后半部：追梦男孩不能沾不能沾，长井柏然那样都不行！男主最后成功的那个游戏核心创意根本就是抄Love You To Bits 的吧……
电影和人生都以余味定输赢
田壮壮演的林父，在最后写给儿子的前任那段话，大概是近几年听到对于缘分最好的理解。他说“缘分这件事，彼此不负就够了，但人啊，想不负此生真的很难”观影数次戳中软肋，那些年关于爱过，爱着和还会爱的记忆，连同游戏世界黑白与彩色的美好，都在上天入海中走远。所谓人生最好的相遇，也许就是错过。
上九天揽月不难，难的是踏进的车厢没有你；下五洋捉鳖不怕，怕的是后来的结局没有我。我戴上自尊的假发，回到故乡换不回尊重；你留恋幸福的沙发，来到他乡弄丢了幸福。故乡容纳不了灵魂，他乡安置不了肉身。游戏里滚动千句抱歉，现实中只剩沉默。火车停运飞机晚点，现实黑白回忆彩色，最难是不负此生。
提前营销的有点过，扣一星，青春主题不要过多营销情怀，虽然人人都会经历，但是难以找到共鸣不会给电影加分的，还是好好加强故事性吧，演员表现不功不过。
奶茶是个好演员好歌手可不是个好导演，剧情太缓慢了，非常矫情和作。三观不正，男主结婚了还要和女主纠缠？电影完全不能说服我接受这种三观，报a片女优名真的很猥琐。
果然一个导演的处女片要看之前还是要深思熟虑的，更何况还有一个张一白，剧情真的不是一般的烂，两星算是我的最大让步了，全给冬雨妹子了，至少演的不出戏
有点失望，故事情节很弱，不连贯，起伏不大，剪辑混乱，无非还是一部营销情怀的电影。
虽然不确认和现实中的北漂是否有对等的映照关系，但是这二人起码谈了大陆电影里让人感到有趣的一段恋爱。只是最后不可避免地觉得周冬雨爱上的是田壮壮。
“幸福不是故事，不幸才是”。演员、情感、细节、台词等完全到位，故事就弱了，缺乏因果关系，前半段与后20分钟极佳，中段冗长略矫情，但还是会被感动，情绪渲染到位，追梦中的得与失，绕不开的爱情，永留遗憾的亲情，周冬雨一如既往的赞，奶茶当导演有潜力，最爆裂一击来自田壮壮，这位可拿影帝
看到男主都结婚了还。。我真是惊呆了。。大概已经过了年龄，对所谓唯一真爱的说法只觉得矫情死了
井柏然的表演值5星
周冬雨的演技毋庸置疑但井柏然却惊艳到我了他真的就是见请
为了情怀和周冬雨去看的，略失望。歌曲还不错。 但是！男女主人设都太烂了吧？总体来说三观有问题吧？卖情怀就可以三观不正了？服了服了。
不止是一个爱情故事，而是追梦过程中的得到与失去，与人生的大是大非相比，爱情是那么微不足道，却又弥足珍贵啊，它发生在特定的时间，地方和特定的人身上，哪一个不对都不行啊。除了周冬雨最后的选择之外，没有太多戏剧化的处理，但也正因为这个不同寻常的选择，将整个文本升华了。
电影还可以……可背后的运作比电影更有趣。
奶茶导演处女作，中规中矩，说走心或者矫情都行，每个经历不同的人能从中找到自己感动的点。周冬雨一如既往挥洒自如，井宝表演加一星！故事是好故事，只是过了那个年纪，哭不出来啊，唉～ 4
《后来的我们》的爱情线是能够满足观众们观影愉悦的需求，亲情线是给予了观众催泪的感受，漂泊线则是让观众看到了北漂一族的艰辛。这部电影在年代感和道具方面很用心，爱情线和亲情线的故事都处理得极为精彩，刘若英的这部导演处女作，很强。
男主你这样对得起你现任吗？！这种伪文艺爱情电影我一向欣赏不来，情怀我也没有，有点浪费票钱和我两个小时的时间
刘若英一心想拍一部中国版的《一天》，借用《春光》的房间色调，从人设到主题的设定，甚至直接套用《一天》的电影配乐，复调式叙事片段让后半部分剧情很幼稚，像个大型mv，（我几乎完全无法进入剧情）坐在我身边的少年低头哭了。
就是说恋爱不能太作 没准作着作着就死了 一星给电影原声 一星给爸爸 感觉结尾爸爸的信那里要哭瞎了
这部电影三观不是很正，男主这么作真的好么
感觉有点冗长，也可以不用这么煽情。演员是合格的。
田壮壮老师连续发催泪大招，简直不给金士杰留活路
还不如郭敬明的小时代。“我觉得你是我见过最特别的女孩，你会打牌，会喝酒还会骂人。”——长鸡巴的大屌萌妹了解一下，更特别的女孩。
这电影三观不正，有些台词真的好尴尬。
矫情，这制作、剧情对得起这片营销费吗🙄
十分矫情造作俗套，现在无论是主持人歌手还是写小说的纷纷卖情怀导起电影来，但确实离专业导演仍有很大距离。
又一部营销情怀的国产电影圈钱成功……
就算重回十年前，明知道要错过，我也依然会爱上你。
7分妥妥的。周冬雨迄今最佳状态了吧，角色写的好，演得更好。刘若英做导演就是自带剧透😂。最佳前女友之外不忘占个亲情戏。宾哥很卖力。黑白段落比较符合刘若英气质，歌太多，结尾崩了。拿「如果爱」或者「相爱相亲」做参考系的话，如果真的是刘若英本人把北漂题材拿捏得这么地道，那真是天才了。
苍白无力的文本，几乎所有设计都源自浅薄又刻意的想象，一幅为外省小镇青年量身定做的“北漂”图景。要爱情没爱情，要北京没北京，要奋斗没奋斗……剩下一点亲情也只发生在田和周之间。最好的应该是周冬雨吧，活脱脱一可爱的水瓶妹子。影像成色在那，幕后毕竟都是大佬；五位编剧应拉出去吊打，还五位！
天哪，和朋友冲着刘若英的名号去的，总感觉不会太差。咳，结果没看到一半，朋友就说以后都不会看这种打着文艺旗号实属烂心的影片了，28块还不如去吃。。。
还有半个小时的时候，我身边走了两对情侣，其中一个嘟囔了一句实在看不下去了。全场也没看谁哭了。我就不从技术角度评论这片子了。希望以后各位豆瓣大v接单时候还是稍微看下影片质量。
影片是奶茶跨界拍的电影，感觉就是她唱的那首歌“后来”的故事版。常规的情节，常规的带入，情节唐突，转换太快，不是很流畅，也不紧凑。女主角不入戏！总之，非常不推荐，国产电影还有很长的路要走！
“朋友圈屏射杯”专用电影，前任片能卖到这个地步也就在天朝能出现吧，这都连着第几部了。剧本水准甚至都比不上中学时在读者意林格言上读过的那些个北漂（爱情）文，中间黑白部分点题那段简直笑出声；廉价的共情是挺轻而易举的，也证明编导确实挺没骨气的。周冬雨生涯最佳？你一直演这种角色你也能佳。
一般，剧情有点浮夸。演员演技不功不过。小黄鸭比较好点
良心自问这垃圾片都做了什么黑心勾当，吸毒张一白和小三刘若英退票坑电影院方和观众！在国外早就商业欺诈坐牢了！犹如单纯做作的外表下藏着一颗烂掉的心。
看电影真的是一件太个人太感性的事 实实在在地被戳中了 就算有瑕疵 也没办法说不好
情节是攒出来的网络过气金句配乐朗诵，特别绿，绿茶的绿，绿帽的绿。我十几岁时很吃刘若英那套矫情别扭作，可人总会长到对陈年旧事、虚无伤感排毒免疫，她还是几十年如一日矫情别扭作，这种心理冻龄委实壮观。人多情是好的，温柔可爱，可一旦情多到滥，就过分自恋还缺爱，三流角色一流内心戏，挺狼狈的
致青春后多少青春电影步其后尘，本来可以更好，情怀多了会廉价。
被奶茶粉朋友拉着看完。周冬雨和井柏然两人互动嘴碎的剧情让我看到了中餐厅和花少的影子，基本可以说是本色出演，演技没有突破，周冬雨只能演这类角色参考七月安生。剧情一般，略墨迹，两人台词功底不行，有的台词很尬，尤其男女主喊愿望的时候。不是奶茶粉没有情怀，感觉这种类型的片子很多，不出彩。
如果一部电影，它的艺术性与美感足够，我可以原谅它三观上的一部分小瑕疵。 但是后来的我们这部mv,不值得。三观奇葩，女主角实在让人难以尊重，我讨厌她。简单来说，犯了大部分国产青春片的通病:无病呻吟。
张一白的监制，果然有烂片趋势。但是全靠两位演员演技撑住了。剧情太矫情了，如果奶茶的师父张艾嘉接住了大陆的地气，那奶茶可能是女性鸡汤公众号里的10W＋文章里认识的大陆。太作，太矫情，太不接地气。但是鼓励一下，及格吧！
也太做作了吧
后来他们大抵各自去过很多地方，遇见过很多人，看过很多风景，吃过很多美食。——但，统统都没有初时挤在蹩脚小租屋里的最后那一锅煮面更好吃了。
能够不负对方就已经很好了，不负这一生太难了。
台湾电影人在浮躁的大陆电影圈没有盲目和迷失，一直观察大陆的变化，用他们的细致认真，去拍多数人的生活，张艾嘉《相爱相亲》，邓勇星《到阜阳六百里》，奶茶《后来的我们》等等，用这样讲普通人，讲日常生活的电影，把我们拽回了脚下生活的城市与土地。
至少自问了六次：这尼玛还没结束啊。。以及一退场就听说原来自己被资本当猴耍了。。
“得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱，豪绅捐了，百姓才会跟着捐，钱到手后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱，三七分账。”《后来的我们》成功的演绎了什么叫做空手套白狼和涸泽而渔。刘若英、张一白、王长田之流都应该钉在中国电影史的耻辱柱上。
刘若英是让我们看多段MTV。 我带了纸巾帽子口罩，准备被感动个三百回合，我的确哭了，并非因为男女主角哭的，是因为男主他爸眼瞎了还要给女主写信哭了。 朋友一直在说怎么还没放完，边上有个兄弟打呼了，我一直在说快亲啊快睡啊快分啊。 高分打给摄影。 推荐给对前任抱有幻想的你们。
我们的电影什么时候能摆脱卖情怀？情怀＋文艺＋爱情的这种片子真是太泛滥了。
很难认同电影里的三观，在我看来黑白那段真的是又多余又矫情。本来就是卖情怀的片子，本来要求就很低，可能还是能戳到一些有故事的同学，想打两星的，加一星给彩蛋，彩蛋最好看。
【C】角色讲话跟念诗似的，日常里谁不说“我们后来”硬要倒装成“后来的我们”啊？还动不动对仗，多亏两位表演自然的青年演员才抹掉了电影很大一部分做作。情节都是没有真情实感的符号，真情实感时又太过刻意。本片最大意义，也就是为女大学生的朋友圈和微博又贡献了可搭配自拍的文案新素材。
6.5恰如其分了。剧本太一般，像缺氧版的lala land，让人在压抑中担心这个故事到哪口气会喘不上来。但表演却有8分，而表演分的80%又要归功给周冬雨。时灵时不灵的周冬雨，居然又一次，扛起了一部电影。。。
自认为是个泪点很高的人，却在看完《后来的我们》哭成了泪人，印象最深刻的是林父念给小晓写信的那一段，田壮壮老师将年迈老人对外出打拼子女的关怀和惦念表现的淋漓尽致，犹记当时电影院里全是啜泣声，“那些外卖能好吃吗？”外卖再美味也比不过家中一碗鸡蛋面，世界再大，也大不过家。
片方太恶心，先买票骗排片再退票骚操作，简直商业诈骗，四星改一星不谢。
这些年来 有没有人能让你不再作
2.5；以过年为主线的十年流离，感人之处都出于「回家」与「漂泊」的乡愁离绪，可惜被爱情戏吞噬得太单薄；幸福的标准未必不是物质，精神同步与自我认知则更重要，无疾而终的感情何必再见，我从这个城市的这个地方一百次走过，从不会幻想重逢的尴尬；剧本太碎难以成戏，奶茶大型怀旧mv集合。
看完电影很难受，眼泪止不住的流。两个人分手不需要什么狗血的理由，残酷的现实足矣分开相爱的人。见清和小晓的后来，也是我们的后来。
虽然三观不正但演员们真的不错……
浓缩了现在的我们
电影结尾彩蛋里举着牌子悼念前任的那些路人，是「后来」都没有找到对象吗？还是压根不管现任想什么？
恋爱部分细腻准确，分手部分不痛不痒，现在时部分本该举重若轻，但却用力过度，所以后半急转直下。我欣赏它向现实的努力靠近，但反感满嘴“北京北京”的计算。跟《甜蜜蜜》大概还差五个《如果爱》吧。
叹为观止的营销胜利，观影过程犹如被一双黑手掰开嘴灌下几十篇100000+爆款文，每当两位主角在他们的甜蜜与争吵间隙说出为观众量身定做的“金句”，都令我怀疑生活本来的面目。实在看不到几个带有电影意识的设计，可惜了强大的幕后团队。能不能大爆不好说，对于小镇青年本片还是过于“文艺”了。
缺点是后部分文学性太强，掩盖了那种微妙的关系。还有就是有点没收住。但是，即便我带着有色眼镜去看这部电影，也不得不说电影还是挺不错的。很多戏份很感人，不仅是文本上共鸣，手法上的成熟。然后很想说，田壮壮，周冬雨，井柏然，真的演得非常棒。
三星半。吸引我的不是对爱情的描绘，而是北京巨大的背景。故事讲得很细腻，细节丰盈，尽管有点煽情，个别地方略让人跳戏（比如两人车上的哭戏），但总体并不浮夸，有现实的指向性，已经比大多国产爱情片扎实了。男女主角和田壮壮表演都很不错！如果言情戏再少点，逻辑更完善，主题再深入点就很出色了。
意料之外的好看，也真的被击中了，因为这就是年轻贫穷时的爱情的样子呀！出租屋的细节很真实，周冬雨还是很好，井柏然意外演技上线。那个时候错过的人，也就真的一辈子错过了吧。希望后来的我们，一切都好。
两颗星，仅仅给后来这首歌
完全引不起共鸣的我们。今天看到这电影的一系列动作，不给一星真说不过去啊。
错过不是过错，最戳我泪点的可能是见清爸爸了 承包了我全程的眼泪。
影片就是那句歌词嘛，“有些人一旦错过就不再”，北漂，前任，大概是所有在远方打拼的年轻人的青春共鸣，奶茶能拍出生活中的真实感，遗憾和怅然，很难得。
竟然还不错，除了后面啰嗦了点儿没啥大毛病，本来觉得价值观俗气结尾也掰过来了。对北京的执念，是很傻，但也依然是一大群人普遍的现实。周冬雨延续前几部戏路，井柏然也很好。
有形无实，只有壳的北漂故事纵使很煽情也还是空洞啊。建议刘若英多看几遍《少女小渔》。[C-]
虽然评分低 但我要给四分 我看懂了这部电影
空手套白狼，愚弄大众，恶心，中国电影的耻辱
故乡失去了我们，后来也没有了我们，真是一个好故事，阅片无数的林见清，为爱痴狂的方小晓，田壮壮老师压轴出场我一边默念我很好一边泣不成声，想给奶茶send一万颗心，才女人设不崩，真·表白神片，目测看完此片后民政局门口得排起长队，毕竟五一档（如果真心喜欢这个电影，千万不要看毁所有的片尾彩蛋
印证着哪句老话：贫贱夫妻百事哀。
剪辑很乱，剧情不衔接，后面的剧情真心看不下去。
这片子是不是洗钱用的？
镜头一拉，给了个片场搭建的群租房大全景，俯瞰万家灯火芸芸众生，不仅风格跳线穿帮，也让创作者的姿态一下露了馅儿……
深夜回家都打不起车的人，有什么资格谈恋爱啊？两个什么都没有，只能从彼此身上索取的人，能付出什么爱情呢？跟活下去比起来，爱情实在是不算一件事。
道理应该要懂 歌可以去听 电影不太推荐你看 就这样
说是有生活，但是多半还是被符号化了的想象中的生活，和普通人真正的生活，到底是差了一些更平实却温柔的东西。这种东西，只有田壮壮的父亲角色身上存在，好在他的存在，多少把这一点传递给了两位主角
五分全给周冬雨，太爱了。另外，这部电影也终于让我记住了井柏然的脸，很不错。 每次看到周冬雨，都会有一种周迅后继有人的错觉。再等等，等她再慢下来，每个表情和动作都慢下来，感情积攒得越来越厚重，大概真的会有这么一天的吧。
真恶心！恶意退票算违法了吧？
3.5星。这部电影跟中国广大都市青年似的，恋爱的时候不懂珍惜，分手之后又戏超多，总想着当时怎样如果如何。我对戏超多的人没有耐心，对戏太多的电影也没耐心。（不过演员都还不错。）
两星半。人物很单薄，除了成为讲出后来的我们不一样的功用之外几乎是没有别的东西了。苦和惨都不能成为绝对的内容，人和情感是流动的，是要变化着。两位演员越往后越hold不住，到了重场戏关口，那场文艺腔浓重的点题戏时，更加是很可怕的表演，在苦面前需要的不是哭，岁月是有打磨感的，不是催泪瓦斯。
不明白，女主后来为啥没和男主在一起，她到底要啥？
预售作假蹭排片，故事烂俗且难看，投机取巧贩北漂，矫情空洞如奶茶。
有泪点，但是感觉剧情其实是一般青春片。但是小黄鸭真的演的很棒！
上九天揽月 下五洋捉鳖
国产青春片定律之分手定律：两个人在一起的时候又穷又苦，一旦分手，其中至少一方马上飞黄腾达，事业有成。所以奉劝各位多谈恋爱多分手，分一次手就获得一次成功，多分几次就能迅速实现阶层跨越。
你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，是当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。 ——《黄碧云：在清晨的咖啡香中醒来》
看到监制是张一白策划张嘉佳，就应想到又是一款根据市场需求特别定制的电影。所谓的北漂作为现实底色，十年纠葛成就怀旧风格，俊男靓女的爱情和文艺作哔台词是商业爱情片标配，至于缅怀前任和追忆爱情遗憾的话题，《前任3》已经证明了市场，所以奶茶真精明，用心打造了一部《前任4：我的作哔前任》。
音乐不错，演员ok，田壮壮很好，摄影特别特别的好！唯一不好的就是刘若英控制不住自己写装逼台词的手。
结尾大型飙泪现场 井柏然的演技真的 提升好多好多 一瞬间李见清就是井柏然 井柏然就是李见清
剧情硬伤太多了，三观也成迷，5.6分这样吧，要不是情怀，票房指定扑街，最近听说票房注水严重，那就只能给1星了～
对奋斗在一线人描写得挺真实的，没有触动，这些年被这类电影洗脑太多，感觉太假
并不喜欢这种文艺片，可能本人的生活比较平淡，情感淡漠，无法理解
2018年第一尬片，不过里面笑点还蛮多的。两位主演的演技都没使上劲，还是田壮壮演得好，让观众看着特别服气的那种好。
确认过眼神，你是注水选定的人。
主题就是：前任好，谁都比不了
喜欢听奶茶的后来，电影阵容有强大，满怀希望去看的，结果真的超级失望。 后来 我总算学会了如何去爱 可是你早已远去 消失在人海 后来 终于在眼泪中明白 有些人一旦错过就不在 我觉得这种青春片就应该留有遗憾才最动人，结果已婚男和前女友纠缠在一起算什么，就不能留个美好回忆，相忘于江湖
一部爱情片，从头到尾看不到爱情，也许这就是中国式爱情吧，永远在拍同病相怜抱团取暖，但这不是爱情。
感谢奶导 给我们奉献了这么精彩的一部影片。 整个故事就像是人山人海中一个渺小的自己，每一个镜头每一句台词都能让你深深地回忆起自己的某一段曾经。电影的每一首主题曲都选的很好，在最后的陈奕迅的《我们》中落幕，每一位观众都或多或少有掉泪作为奶茶的第一部处女座电影，无疑是很成功的。
剧情很散，电影中描述的有关爱情的小事丝毫没有打动我，但我还是哭了。我的哭点在于最后爸爸眼睛接近看不见和那封信；到我这个年龄，丝毫不能看甚至于不能听有关亲情方面的丁点东西，总会不自觉的联想到我爸妈，一想到未来一定要分开的日子，眼泪丝毫止不住。
营销过度的一部影片。尬看全程，矫揉造作，感动不到在大城市打拼的人，强行深情。
好期待呀，之前一直祈祷要是高考后上映就好了，尽管，定档4月28号，离高考只剩一个多月了。那我这段时间就要努力备考，为4月28号多挤出2个小时。加油
我说前半还挺正常的，后半全程尬，不是摄影震场，根本没法看，你万一中途睡去最后醒来，某些场景你还以为穿到情书？片场去了。
台词略矫情啊，尤其中间I miss you那段是垮掉的，极不喜欢电影台词用一些段子何况是过时的段子，编剧白拿钱吗写不出好台词……正片最后的部分还不错
相爱之人却无法在一起的故事，融入了时代大背景下新旧价值观的冲突而显得真实。周冬雨演这种小女生真是出神入化。田壮壮最后那封信有句话很动人：“缘分这事儿，能不负对方就好，想要不负一生真的很难。”井柏然和周冬雨在地铁相拥那一幕过场，时间设定是2008年，而地铁里贴的指示图也是那一年的。
可以说每个在城市中漂泊的年轻人感情上都有过这样的片刻重叠
一首歌能卖20亿，刘若英“付出的青春这么多年”也值得了。
emmmm青春片消耗太彻底了让人反胃 台词醉了。还有情怀卖的太过的 虽然你的后来确实不错
1、全片看下来感觉前后不是一个水平的导演拍的……前半段好几处硬到尴尬癌要犯了 2 、全片一共哭了两回，一回是黑白影像下周冬雨在车内感慨错过林见清的痛哭；另一回是结尾父亲的那封信，会回想到自己的父亲。 3、真的是很喜欢周冬雨了
这是我见过最牛逼的宣传。
三星半三星半 就是有些台词太矫情 幸好男女主演技不错 看着不那么别扭ʔ•͓͡•ʔ要不然真的会走
点映的弹幕看哭我了。那些名字，那些遗憾，那些对不起，突然在深夜宣泄了出来。 你们看到了吗？看到自己的名字在弹幕里被某个人呼喊了吗？
冗长乏味，台词矫揉造作。井柏然意外不错，OST点赞。
情节太尬，桥段老旧——大喊理想、北京怎么怎么样。故事拼贴感太强，缺少核心表现力，男女主角的情感流变浮于表面，没有有力量的点，就是把普通人对城市青年的打拼困境的想象，组合后搬演一下。男女主重遇的戏，回忆往事时，台词像是在演舞台剧，飙金句。比她师父的《相爱相亲》差太远了。
打三星好像有点苛刻，毕竟它榨干了我今天能流出的所有眼泪。这片儿摆明了就是借鉴陈可辛的《如果爱》，但只借鉴了皮。同是北漂爱情血泪故事，《如》很纯粹，《后》只想催泪。但不得不说，作为商业爱情片，《后》拍成这样很成功了。《后》的编剧群对于观众的泪点的精密算计是教科书级别的。
旁边女观众哭得不停颤抖，我却只能在这个时代性还算准确的北漂爱情故事里无动于衷。其实除了收尾实在啰嗦外，整体发展还真挺流畅，角色行为逻辑和人生起伏也都合理，就是在当下看这种小格局实在没意思。
刘若英导演的支持下，故事太现实
这电影这几天出的一堆事真的恶心到我了了
后来的后来，我们不再是我们，没有谁再愿意为谁上九天揽月，下五洋捉鳖。 编剧太混乱，三星给三位主演
后来的我们，后来的退票，后来的欺诈
北京进城务工第五年，大笑过，争吵过，放弃过，怀疑过，白水煮面在出租屋吃过，拿到第一笔“巨款”时怅然若失过。然后，我们彼此成为了更好的人，然后各自过完了一生。总之，但愿能认得出你的子女，临别亦听得到你讲再见。
伊恩永远爱凯莉。
插曲里的田馥甄五月天陈奕迅、万人合唱的《后来》、公号里再次火速流窜的那段《桃色蛋白质》故事...感觉片方卯足了劲要把目标群体每一分钱都榨光（慨叹去年的《相爱相亲》没能有这等宣发投入）。戴眼镜的井柏然意外创造了在我心中的颜值顶峰、周冬雨有突破，但都难掩流水账的叙事和尬矫情台词的毛病。
6分，最后的大合唱没看完就走了，前后左右斜边都哭的不行感觉自己是个异类。最大问题就是全靠嘴说，《甜蜜蜜》的唏嘘可不是全靠主角矫情的讲出来的，《春光乍泄》的黑白运用也没见王家卫噼里啪啦给梁朝伟加台词。低俗梗真不相信是奶茶想的，营销真的很成功了。
知道给这类青春片打低分永远是豆瓣上的政治正确。但我确实觉得奶茶的这部处女作拍得真好，完成度非常高～不至于像《致青春》这种看得我经常出戏。戳中了我泪点的有两处地方，第一处是周冬雨在电视上看到井柏然的时候，他在说他最对不起的人。我哭得稀里哗啦。第二处是林父给周冬雨写信的那幕
伤感的只是时间，飘飘零零的灰暗岁月，最难遇到一个全然相信对方的人，太考验太冒险。周冬雨角色太招人爱了，即使没那么喜欢电影，不敢想象换成另一波主创是什么狗血模样。彩色的他们都是落在地上的鲜活恋人，即使后来再不遂人意，一生也有了太多渗透。也曾为了爱盼望，现实却逼得依然没有方向
你们有那功夫给北京喊话，说些矫情话，咋不早点干点正经事，改变两个人的生活呢？
1星送给恶意刷票退票
《后来的我们》，整体完成度可以，摄影灯光镜头很棒，看着很美很舒服，对曾经的都市打拼的生活还原的很真实，书面化的矫情台词是硬伤，都不如田壮壮的父亲线来的含蓄实在，可以说男女主被后者实力碾压，戏份不多，但那凄微的亲情却比“后来”的爱情更感人。
一颗星给演员演技 另一颗给林见清父亲读信那一段
辣鸡，锁分了？
三星半，田壮壮一颗星、周冬雨一颗星、井柏然一颗星、李屏宾老师半颗星。田和周的好并不意外，井柏然确实不再是鲜肉而是演员了。
故事情节比较老套，台词过于心灵鸡汤，但是黑白与彩色镜头的设定我很喜欢，男女主演技还可以，不出戏，所以本来打两星的，多加一星 后面会再补个长评
以为有多惊艳 没想到还是这种垃圾前任3一样的伪共鸣来赚眼泪 矫情的对白 毫无水平的叙事能力 以前深爱对方却最后没有在一起的戏码到底还要拍多少次 国人是有多遗憾自己的爱情？没惊喜没诚意 多少人向着才女刘若英这个噱头来看 实则浪得虚名 但愿票房别惯坏了她 不然中国的青春片将永无进步。
台词矫揉做作，但我热爱奶茶，喜欢井柏然，喜欢周冬雨。后来是永远无法忘记的旋律
当小晓离开后，见清打开空荡荡房间的窗户，那双眼睛里透着的绝望真的太震撼。曾经以为和你有一间向阳的房，一张温暖的床，便是幸福。很多年后才明白，情分二字，若无缘分，有情亦徒劳。错过就是错过，珍惜眼前人和当下，才不负当初与那个人的用力拥抱。
相识 相知 相恋 彷徨 迷惘 无助 失去 错过 遗憾 重逢 相惜 相守 后来的我们 都学会了如何去爱
是温柔的真诚的片子，台词就算是有点矫情但我不觉得尴尬。大家摸着良心说，谁年轻时候谈恋爱不是那样讲话的呢？周冬雨真的是小精灵啊！演什么像什么。她一哭我就莫名其妙跟着哇哇哭。结尾一句话戳的我钝痛：缘分这件事，彼此不负就够了，想不负此生，真的很难很难。
用精心粉饰的流水账来诉说故作腔调而无处安放的乡愁。矛盾全靠拼，金句全靠攒，散文不散文，情节也不情节。国产电影，无论观众还是创作者永远只懂得感知及把握如言谈、道具这类乍看有形实则空洞的情绪坐标；若要塑造个扎扎实实、由内在心理来驱动行为的丰满人物，到头来还得靠田壮壮这种演员自己动手。
她想要个家，而他以为她想要个房。
＋0.5，后来的我们，居然还能在影院里看到这种过时的从前……
我说过这片子像甜蜜蜜，所以开场二十分钟我就给了自己一巴掌。要不是田壮壮，我连一颗星都不想给。导演负分，剧本里的场面拍得乱七八糟剪辑配乐没一样及格，台词不说人话只会让演员演情绪。画面饱和度失真游戏画面更是十八线审美。导演还敢拿臆想中的北京和北方教育我奋斗与乡愁，去他妈的。
看完印象最深的还是三个演员
no comment， 详情参考《栀子花开》
周冬雨
表演和摄影一流啊。但整个故事细节大过整体，意图心太明显，也有部分段落节奏突兀，就是突然甩感慨台词的那种。不那么自然。确实质感要好过前任3，但情绪炸不了。
台词尬 剧情散 两星给周冬雨和井柏然
注点奶茶
井柏然真是当代小生里让人欣慰的！
完整的故事加一颗星，奶茶导演处女作加一颗星，没有脑残情节加一颗星，井柏然男主演绎加一颗星，五月天插曲加一颗星，电影整体并无大碍加一颗星，张一白监制扣一颗星，张嘉佳插手扣一颗星，俩人联手再扣一颗星。
明明是个无产阶级奋斗故事非要装小资情调。明明是东北扒蒜的老妹马丽非要装成忠孝东路喝珍珠奶茶的Mary。整个故事气质诡异冲突，人物设定混乱断层，行为前后矛盾。镜头单看都是拿腔拿调的，合在一起就是个什么都往自己身上混搭的笑话，导演自己都没想明白重点是异乡人父子情面包或爱情还是再见前任。
后来的我们彼此都有了各自的生活，但希望再见时我们能微笑着互相道一声：好久不见
林见清的结巴室友那面铺满了AV女的墙上，贴着一张《Billy Elliot》的电影海报，也许正暗示了《后来的我们》的终极主题：寻找自我。方小晓这样的社会底层女性，没有都会独立女子的底气，她的路是自己跌跌撞撞用血肉之躯挖出来的。离开帝都回到遥江，过自己想要的生活，珍惜人生这场缘分。
后来的票房。
对抗无脑跟风黑子的办法是破釜沉舟的满星。
北漂的线和前任的线混的很不高明，前面还是分手快乐，后面却归因北京北京，北京和黄牛一样锅背的好冤；以为会用音乐强化煽情，结果用的也还是普通；但也有亮点，对于在一起的描写，刘若英多少年依旧像个少女一样，虽然用了很多大师，但想想她也是新人，那就宽容些吧
井柏然饰演的林见清真实而纯粹，与田壮壮老师的父子戏可以说是整部片的一大亮点，细节中足以洞见父子间剪不断的亲情连接，“想要不负此生很难，只要不负对方就好”林父一席话，宛如一道直达心底的光，为当下的我们指点了情路上的迷津，纵使伤心入骨，只要用力而勇敢的相爱过，便不负遇见。
:-(唉
不懂如何去爱的年龄，遇到了一个爱的人
作為處女作真挺不錯的 也沒有過度煽情 除了井柏然有一兩段言情小說的台詞有點稍稍不適之外 都挺好的 周冬雨越來越好了 她的表演和她的個性 特質 在中國新生代的女演員裡顯得非常特別 出挑 劉若英真是個不錯的朋友 在這部片裡塞了不少滾石和相信音樂的歌 但竟然還用了《彩虹》（許巍版）
这两天看网友说电影三观不正，电影从来没有弘扬说这件事是对的。你看《熔炉》之后的感受不是去教育孩子保护好自己而是去想着去性侵女孩？不是吧？看《甜蜜蜜》的时候没见你们谁说三观不正，看《后来的我们》就觉得三观不正了？呵，你们的“三观”还真是看人下菜碟呢。
井柏然？？？你有老婆你跟前女友bb你妈阿？？？
后来的我们，什么都有了，却没有了我们。
你问我爱不爱你，我想大概是不爱吧。依我的性子，要你死也死在我手上，又或者，你离开了太久，我忘了我还爱你这件事。 如果我们能够久别重逢，我希望你别来无恙。不，后来的我们，还是不要再见了。
生理不适型烂片。
非常制式化的北漂生活，非常制式化的爱情故事，以及非常制式化的亲情催泪，连台词都很刻意。《后来》是很伤感，变成电影未免空洞，清晰的骨架，生硬的血肉。五个编剧写出这样俗套的故事，披着文艺的外衣，却是刻板的内里，实在有太多青春片长这个样子了，了无新意。唯独田壮壮的父亲角色让人印象深刻。
矫情之作，扭曲的爱情观，结婚了再继续电影中的那样子回忆就是耍流氓。
“你都如何回忆我 带着笑或是很沉默”
今天，我用对这部电影的一星评价来记录这个中国电影行业的魔幻时刻。要是单评电影，应该有三星。
从第一个黑白镜头就开始流泪，整部电影脸上的水都没有干透过，想起十年前在北京的自己，想起遇到的他们，想起现在的你，如果再给我十年，我还是宁愿一无所有，只要你。
田壮壮的林父值一个金马男配提名；周冬雨迟早金马二封；井柏然虽被碾压仍是开挂，演艺生涯迄今最佳。但，除了演员群戏佳和制作水准（摄影/配乐/剪辑）等撑场面外，还是张一白那套矫情不说人话台词＋爆款文拼贴的思路，很“国产爱情片”陈词滥调。叙事结构则和《匆匆那年》如出一辙，经不起细究。
很抱歉没有在异地打拼没办法感同身受。不过父爱这条感情线的确很打动人。 不过这种片子微电影看看就可以了 全程真的很想调成二倍速观看- - 放的什么鸟东西???这个台词确定不是为了念而念的?错过了还能在一起过夜的吗？那现任老婆算什么呢？ 不打扰才是最好的祝福吧- -
后来的我们，都意识到这世界太假。比如票房、比如收视率、比如点击率。
勉强能看。。。就是一个幼稚的小男生，好面子，不懂爱，错过了一段好姻缘的事儿。 陈奕迅歌不错~ 这部剧我怀疑是不是刘若英在听自己的后来的时候，灵机一动准备导演的
大量配乐，靠煽情引导我，一点也不节制，前半程还好，有一些细节，后半程如坐针毡。女主部分戏，男主接不上，俩人表演画风略参差。黑白镜头使用与内容相接，精明但算是有创作意识了。唯一及格的大概是田壮壮的表演吧。
有多少在北京共同奋斗的年轻情侣，都和见清和小晓这样，经历过这样一场刻骨铭心的“北京爱情故事”……
中国电影市场的恶臭里程碑
看完这部戏发现我真的没有情怀了，矫情的可怕。但是我很喜欢刘若英的后来。
喜欢冬雨妹子。编剧需要加强。导演还是不评价。
刷票房这种卑劣的手段
这部电影应该被钉上国产电影的耻辱柱，用伤害整个电影行业换取的高排片，呵呵呵，退票的我们。
有些才女就是被包装出来的文青模特，端着的时候很像那么一回事，但是真要做起事来就原形毕露。刘若英和徐静蕾一样，没多少思想又不甘平淡，自我欺骗以为自己真的就是公司宣传的才女。。。
听说有刷票房事件，其实我没那么斗士，只是无意看了八组剧情梳理贴，我很理性的来打个一星。
我一生致力于体面地分手，但每一次分手，到最后都丑陋不堪。人生不太大，分手分多了，江湖上抬头低头全是前任，于是致力于体面地分手，变成了致力于体面地重逢。《后来的我们》就是一场体面的重逢。看完回去的路上，我给自己唱了一百多遍《后来》。
人处在后来怀念过去的时候，实际上在怀念什么？我认为是在怀念曾经拥有的“可能性”。时间越往前挪，可能性就越多。就像一本巨大的书在你眼前摊开，里面记载了一百万个不同的故事，每一个都有可能是属于你的。随着时间的推移，这本书越变越小，最后变成了一张纸，纸上只记载了一个故事，却无法改动。
编剧明明是肿瘤君的编剧袁媛 谁告诉你什么张艾佳 张佳佳的呀 ～ 因为袁媛 多打一星
蛮难看的 两星全给OST
专程来给恶意营销打低分。
普普通通的青春片别营销情怀了 男渣女作 不愧是奶茶的作品 本来可以给三星 监制张一白减一星 运作方式太恶心减一星
没啥可特别批评的，因为没有任何意义。什么当初的你们后来的我们，只要套路不变，你们再拍一百年也还是这样滴。
港真，本来我是非常期待的第一天都没订到票，第二天才看，结果真的是一言难尽！没明白哪里来的一往情深，也没看出来撕心裂肺，更是稀里糊涂的分开各自安好！大概需要多看看豆瓣大神的分析了吧，勉强三颗星……我觉得见清爸爸演的特别棒！
6.9 剧情太碎，又不连贯，情感有点肤浅，台词更是尴尬矫情，一部爱情片最终让人感动的是亲情，我想应该不能算成功吧。全给田壮壮。
同样是PPT电影，刘若英比郭敬明的高明之处在于她的基调是基层人的北漂情怀，而他的基调是上流人的纸醉金迷。刘若英比较懂得越贴近越共鸣越煽情，不过已婚男子纠缠初恋白月光未必就比拜金主义的三观更高级
恶意竞争 扰乱市场 辣鸡注水片 两个主角又都是讨厌的人 看得我好尬
坦白讲不算特别差，但也就一般吧，吹得太过了，吃相更加难看。
“最恨春节“，并不是因为春运路途的艰难,而是那个不快乐的自己不知道怎么去面对家人的期许。
有点张扬又有点伤感，有点感性又有点戏剧，即便稍显文艺，但总归还是一部难得的温情片
曾经以为世间最美是相遇，到后来才明白，最难过是久别重逢后，依然是分离。后来的小晓最终没等到变成她喜欢模样的见清，后来的见清，也最终圆了衣锦还乡的心愿，却失了和小晓的曾经。通过彩色与黑白进行场景切换的演绎，以此作为二人过去与当下的对比，新颖又大胆。奶导刘若英的处女作电影，是成功的。
人生若只如初见，头一次看电影看到泪奔。见清和小晓相遇时有多快乐，久别重逢时就有多难过。如果故事的结局注定是双倍的难过和遗憾，当初的你还会选择与我遇见吗？见清最终也没能回到和小晓的曾经，而失去我的你，世界还有彩色吗？
冲着对奶茶的情怀去看了这部矫情到尬死人的电影，本来只想给一星，还有一星给我被欺骗了的情怀吧。
为何许多中国年轻人谈恋爱总是“谈”房子车子这种无聊的东西，却躲避对爱情本质的严肃探讨与有效的思想沟通，围墙之内依然对前任抱有幻想，置婚姻的庄重承诺于何处？陷入北漂的自我感动是件可怕的事情。另，赞美周冬雨，她本值得更好的故事，请远离张一白。
这是拍了个什么玩意儿？台词是从哪本故事会里直接抄的？从本质上来说，这种电影和AV没什么区别。
什么辣鸡！已婚已育了还怀念个屁的前女友啊
周冬雨演电影还是那么纯粹，小井进步不少，田壮壮主持着整部情绪基调，只是后半部用尽不足，有点编不下去的感觉了，用了男主父亲一封家信来渲染，气氛虽然足够，但总体看完并没有太多感受，可能是境遇问题，不知道当年的北漂看这部会不会有一丝感叹回忆呢
55/100 电影很精明的采用了一些可以让观众体会到北漂现实的情节和心理状态，不过没有继续剖析和展开，取而代之的是堆积了一个平庸的爱情故事。
有妻有子的已婚男，和前女友开房纯聊天回忆当年。。。ps导演搞出这段简直能和当年琼瑶媲美。pps去年夏天我们学会了锁场，今年春天我们又学会了退票。
虽然是没经历过的一种北京生活，但还是怀疑编剧对“打拼”是不是有什么误解……被田大爷那封信催泪+1星（男主不好奇你爸为啥一口京腔吗- -），对男女主都比较嫌弃但前者这次还可以？想当然以为会听到嗓子无可救药版后来的我们，结果是导演的live版后来还转身谢幕（这叫自恋不？5迷要求退一杯奶茶钱……

作为导演的刘若英很克制，很好。摄影太美了，特别是黑白的现在，彩色的过去，美，且在揭晓答案的一刻给以温柔的一击。#居然在这个电影里get到了井柏然的星相
毁三观的电影，明明就是个出轨，拍的像个纯爱，台词矫情做作地让人想翻白眼，白白浪费了我的两个小时。
张一白和张嘉佳，见到这两个名字的时候，就要预警啊！
世上的事，无非如此，从紧紧相拥的在乎，到渐行渐远的释怀
男主丧母，女主失父：男主恋母，只有离开女主怀抱，才能get到man的点，逆流打拼功成名就。女主恋父，ex多具老相，与男主分手的真正理由是他太孩子气。即使到了2018年的重逢，她仍是感慨男主没有长大。最终林父父性之光的照入，才让感情重返七彩——刘若英疑似恋父，恭喜她get到了自己的作者气质【6】
一本正经井柏然，鬼马精灵周冬雨，人生不总遂人愿，后来的我们，没有在一起。ps：田壮壮那封信堪比《剩者为王》中金士杰的那段。
和明明于M+。男主完全是个渣男人设啊～喜欢不敢表白，在一起又不互相信任，一点事情就吵架，穷还不上进，好不容易有钱了就以为自己买个房子不得了了……完全凤凰直男癌，无语。不过颜值演技还是在线～两星半的片子，给男主爸爸➕一星，给片尾看哭我的彩蛋➕半星。
难看的一比 希望国内导演好好学习讲故事好好写台词不要只会矫情和消费青春了 男女主分手分得不明不白就算了 重逢抱在一起说一直爱你的时候想过男主已婚有小孩了吗 只能说我跟导演三观不太一样
雪景，火车穿过雪地，太美了！不过看导演特辑知道当时奶茶为了感受寒冷情况下演员是否可以正常做表情和台词，一个镜头能多久，她自己脸冻伤了！
“后来 我总算学会了 如何骗钱”
银幕上的国产爱情片，主角后来获得世俗成功的概率比刮刮乐刮不出奖还要大。能不能有个失败者的故事，后来家徒四壁一事无成，但依然赋予他缅怀的权力。
这是一个父亲做粘豆包等儿子回家吃，儿子和女友在外面使劲折腾，最后父亲默默去世的故事。
后来的我们，学会了退票和出轨。
哭成狗 全电影院就听到我一个人疯狂抽鼻涕 超丢脸
国贸，景山，光华路，苹果园……真是的，逃难似地在这当难民，也还是要当，哄自己说五年就可以扎根了。一起熬得太快乐，不知世事敌不过世故。可以一直为周冬雨捧场了，起承转合都舒畅。好好吃饭，田壮壮那信太戳。以为得矫情了，又多被消解了，神奇。但才说看到后来，想加分支持奶茶，立马就陷预售门…
3.6星。1.剧本60分导演70分表演80分。2.电影表达的和前任3差不多，多带点家庭亲情。3.唯一泪点来自片中父亲。4.井柏然演的比周冬雨还好，80后演技扛把子。5.剧本略矫情略落伍略想当然。6.当你拥有了“一眼就看得到未来”的生活，却忽然怀念起那张落魄时的旧沙发。7.我最大的遗憾是你的遗憾与我有关
周冬雨和井柏然演技没的说，剧情虽然中规中矩但是还是有把人感动到
3.5。前半部比后半部好，故事有点碎片，但是单独拿出来有几场戏还是动人的。从地铁分手开始后面的部分崩得一塌糊涂，好在最后老爷子的信有拉回来，真的希望国内编剧们不要再把歌词和网上的情话拿来当对白台词了，尬哭。最后，夸一夸周冬雨，能一直演好同类型的角色也是很不容易的。
我的个天，台词好造作，里面所有的情话都比不上那句，我们打车吧， 剧情不连贯，有一种东拼西凑的赶脚，不过还是有片刻的感动 见清的大男子主义，小晓的细腻敏感，终究是会殊途同归。 看完收获了小井和冬雨的颜
電影拍的就像唱歌的若英，雖離完美有段距離，但選歌聰明，嗓音辨視度高，總能讓人有記憶點。全程沒找到哭點，親情部分更觸動些。三個演員選的最好。周冬雨前半段豁出去的演出對比兩人重逢後略矯情的台詞，也很劉若英。比起為了怕分手從來沒在一起，曾經好好在一起過後分手，雖不特別，卻厚重許多。
三观尽毁！
不知所云的青春片，剧情支离破碎也就算了，三观还极其不正，女主明知道老公心里没有她，老公的父亲属意儿媳也不是她还是要嫁，嫁了又不停怀念前任，这种片子就叫用了心吗，周冬雨一如既往的小妞路线，看来是要在这条线上走到底，一星给田壮壮。
我是觉得 这么多片子 苦了吧唧的怀念前任 对现任挺不公平的吧 前任这么好 就继续在一起呗 泪点在老父亲的信 没了
注水预售又退票制造红红火火的假象这么垃圾的事都干得出来，一星都嫌多
爱情线还是挺尬的，有一点为了遗憾而遗憾，真爱就是用来错过的，所幸演员演技还算在线；亲情线很到位，也许刘若英真的对于亲情的懂得和感受来得更深刻，因此反而拿捏得非常自然，实在太喜欢田壮壮了，泪点全是在父亲身上！
作为一名电影从业人员，即便在如此强大的营销推广下也无法违心承认这个片子好看，台词尴尬的几度想让人中途离场，您的好友这次真的拒绝接受刘若英的少女心。
7.7/10，众多大咖加持的水准之作，带着张一白电影的气质，却有着刘若英内心的强烈诉求。并不是单纯的爱情电影，而是关于成长。看完电影再听《后来》，不禁感叹，歌词里的故事不就是电影里的故事么，只不过不一样是结局，歌词里是男孩爱女孩，而电影里却是女孩爱男孩。后来的后来，你变了，而我却没变。
這電影就是劉若英本人啊..!!!
李屏宾真是救了太多文艺女导演
没有想象中好看，感觉这类影片有着固有的套路，看着看着已经知道结局了，主演cp感不强。
666的一波操作！不这么干也许会想着去看看到底有多烂，现在，呵呵，省了！
心疼这个评分，活生生被退票宣发坑。看到了《爱乐之城》《如果爱》和《七月与安生》，但依旧是个还不错的爱情故事。没有太多共鸣因为不是北漂，可还是被周冬雨细节泛滥的演技以及田壮壮最后那封信感动落泪。当你长到真正认为“爱情已不是生命的所有”时，也会为面对这样电影哭不出来而感到隐隐悲哀。
这么扰乱国内电影市场其心可诛！如果以后其他电影也效仿，还怎么良性发展？见过最恶心的，比ssss锁场恶心！
被舍友拖去看了，看的大概是情怀吧，像我这么一个没有前男友，连初恋还在的人，很难有共鸣，情节也是北漂相依为命艰苦奋斗，有所成就却物是人非，我现在觉得自己不喜欢文艺片是有理由的了，爱情讲来讲去都是那样的故事，你们不能放过前任吗，爱而不得是很悲惨，可是看到多了人就麻木了
我没有收到300块啊
在我看来，用情怀消费粉丝是这个世界上最最最错误的事。不是精钢钻，别揽瓷器活。2分给演员。看到张一白三个字就想抽丫的！
这片儿真不错。这么多洪常秀式推拉，平添一股影展文艺味儿。我个人觉得前半部分嘴皮子耍得有点多，后半部分有点矫情，但整体看下来不论故事还是节奏都很踏实，细节很丰富，其他问题都不算啥。很开心看到曲哲明、刘启恒参演。
前半程看得无劲想快进，结尾还是感动哭了，我就是这么一个善良的人。
后来的我们什么都有了，却没有了我们……相比同桌的你，周冬雨进步很大，虽然这片也有矫情的地方，不过整体还是很有可看性的……后来，终于在眼泪中明白，有些人，一旦错过就不在……且爱且珍惜!
现在的青春/情怀片只能避而不及吐槽无力。。。周冬雨万年不变的表演方式，混乱的色彩，2个小时的片长完全没有事件的推动只能硬靠11年的时间线去推动，刘若英初次掌景对节奏把控太差，OST也是一塌糊涂，切磋老师比赛叫床也是老梗，放在荧幕上丝毫不惊喜也不觉得尺度有突破。。。推荐听陶喆好好说再见。
虽然演员演得很不错，但是我仍然接受不了这三观不正的影片！
所以故人，還是不要重逢吧。總有一段歲月，是彼此愛著彼此，永遠不會變的。也總有後來，各自也就是不相干的人。都是好的。
虽然豆瓣上一致恶评，但是电影结束后亮灯时发现这一排的女孩子都在抹眼泪。大概多数人对于情感都有遗憾，我们错过了太多人，似乎永远时间不对天气不对地点不对。后来的我们还回得了过去吗？
演员演技值得称赞了，投入、带动观众去经历去体验，不过三观有待改正。满场不断出现的哭声，哎，有故事的人们啊！
全方面比肩《致青春》：女演员/歌手的导演处女作，青春商业片，票房邪乎地大爆，堆砌情怀元素，无脑关注爱情线，摄影优秀，流量青年演员出演，大牌献声主题曲。。。奶茶这一部还沾上了张一白的不说人话和各种尬演。。。唯一喜欢的是除夕夜拉远的那个俯瞰廉租房的镜头，和甜蜜蜜差的太远了吧。
我现在什么电影都有本事哭全程哦，隔壁小情侣电影刚开始吃肯德基，你喂我一根薯条我喂你一根，我给了一个眼泪的凝视，他们就把吃的收起来了，然后我就撒开了哭，然后隔壁小情侣也开始哭，后来可能坐我旁边的Ethan老师也开始哭了，电影先不管好赖，我觉得蛮好哭
女友在旁边看的眼泪汪汪：好感动啊……简直让我尬到无语。全片毫无衔接可言，强行自我感动，这种低制作乱堆情怀台词生硬浮夸的片，我一直以为只有某郭的小时代系列烂作才会有。。。
命题作文看的话，刘若英把《后来》这首歌中文版的爱情和日文原版的亲情都表达到位了，金马幕后班底太强了，和张艾嘉的《相爱相亲》可以套看。这两位台湾女导演北上带来了不一样水土契合的新鲜之气。周冬雨有种不经意就让人入戏的魔力。希望有生之年看到田壮壮、冯小刚、姜文、张艺谋同届角逐金马影帝！
之前一直觉得会很矫情，但并没有，除了个别台词比较做作，真的很自然，特别是两个主演，都是目前为止演技生涯最佳了。刘若英第一次当导演，拍成这样很不错了，而且故事还是自己写的。三颗星怕你骄傲，希望下次更加好！
卧槽什么鬼啊，台词和剧本都太差了，瞎瞎瞎
有些人过去了，就让他过去吧，即使有机会坐上时光机回到他的身边，得到的爱也未必是最想要的样子。
卧槽！散场一回头吓一大跳，为什么后排大姐和后后排大姐都在哭！难道不应该开开心心的庆祝自己终于熬完了这部《前任4：我爱你塞北的京》了吗！
人生第一次 致敬分 为没听过的神操作
对不起，票房注水虚假营销就已经触碰我的底线了
就是很难看啊
剧情简单却感情细腻，周冬雨把北漂这个小人物演绎的很好，插曲也觉得好听。
网络文学煽情mv现场，我猜刘若英想拍这种故事想了很多年，可惜来晚了已经没什么挖掘空间。充斥各种心灵鸡汤/温馨段子/假装小确幸词句，伪文青瞎矫情散文式对话打破底线，演员稍微挽回一些，强调：男女主卖命挤眼泪也不比田壮壮一个背影更好哭。这种电影会让很多人哭瞎，这是他们意淫过的所谓爱情。
后来，我终于成了男闺蜜的前同妻
原谅我再这么矫情一次
片名应该叫做我就是想拍部烂片捞钱
有一切文艺女演员改行当导演的毛病：自以为深刻、自以为批判、自以为以小见大。
演员不错
后来的骗局，退票的我们，矫情的一笔
冲着周冬雨给了一星，演技确实很好！！！这片扰乱市场做的太过，这个原因就应该被恶心
整个影片的故事俗套人物形象也很类型化，从电影本身提炼不出许多优点。但是看这个片子看的是自己的经历，回望自己的人生，可惜我不是目标群体。
50/100.周冬雨演的松弛，但是片子台词莫名其妙，俩人分手莫名其妙，分手就分手了还对前任念念不忘，为啥当初不挽留，障碍是什么，是不是仅仅因为现实家庭不如意才回忆过往?前半部分让我想起了《如果爱》的前半部，以为会有点意思，但是总体差《甜蜜蜜》一部《爱乐之城》加一个北京城的距离吧。
抛开退票的事情 我觉得还好吧 看的下去 可能最近很吃这种心酸历程共患难的戏码 开头我看的津津有味 还有我觉得无论什么时候只要有个人陪着似乎都不是什么大事啊
意外的很好看啊！超有代入感怎么回事！全场哭声不断！刘若英真的是非常用心了也极其走心了 比起《北京女子图鉴》这才是北漂好吗 最后响起《后来》 简直感动到哭 周冬雨和井柏然演技都还可以 田壮壮更是催泪炸弹
吹得越厉害的片子，越容易引起反弹。反正看过这部片子我一点都没感动到，只觉得两个人做作又矫情，分手莫名其妙，不和好莫名其妙，没有房间就同住一间房莫名其妙，简直就是混乱又不懂沟通的恋情，看得人烦躁。
《后来的我们》让每一个北漂青年看到自己的身影，这当然得益于导演的编排，同样得益于演员的精彩表演。周冬雨饰演的方小晓，她一次次恋爱一次次失败，多年后跟林见清相遇，满眼都是想要诉说的欲望却极力克制着自己，但终究还是会泪流满面，她娇小的身躯里蕴含着无尽的爆发力！
“他这几年好像一下子长大了，我想都是因为你。”个人觉得还挺好看的，虽然碎片化，但两个主演有化学反应，到最后整个影院都是抽泣和擤鼻涕的声音，多多少少都能产生共鸣吧。但是，彩蛋太恶心了。
不打算看，又一垃圾情怀片，到底还要拍多少遍才够。简直就是拉低国人智商。
导演自己说不是文艺片是商业片，哈哈我就笑了，那么多可以植入的地方你都放过了，你商业在哪里？赚了那么多人的眼泪，你哪里不文艺？
一颗星给小井，一颗星给壮导。
总觉得男主现任妻子只打了一个酱油，并且没有任何表情的设定，是对婚姻极大的不尊重。整部电影凸显出得核心价值观是，和前任爱的死去活来，分手了，找个老实人接盘，然后继续思念前任。这种人设，真担心你啪啪啪的时候会叫错名字。
为同档期别的电影和广大影院感到不值，有钱真的可以为所欲为。退票的我们，中国电影的耻辱
一颗星给刘若英吧，不过她真的不适合拍戏。内容无病呻吟不知道说啥，太过空洞了，人物设定很糟糕，对男女主角不友好，不知道这剧本有啥好拍的。。。最后的后来很怀念~
太无耻，以后如果电影通过这种手段绑架排片赢票房，谁还好好拍电影？！
看的点映 不得不说刘若英很用心了 全程在问观众你哪里感动 国产青春电影有这样的水平已经算是不错的了 虽然台词方面有点生硬 但比起近年来的某些国产青春电影好多了
期待越高失望越大.一般般吧
吹出来的演技！吹出来的时尚！两个尴尬
“缘分这回事不负对方就好，不负一生很难。”后来的后来，如果的如果，奶茶好棒，处女作有亮点无惊喜。
我觉得真正的大结局是，男女主角在一起了，因为男主发现自己一个东北人和一个大陆媳妇生出来的娃竟然是台湾小盆友，最后男主与媳妇离婚了，和女主走到了一起。
矫揉造作
田壮壮是本片唯一亮点，爱情线完全不动人，后半部分台词辛苦演员，那么矫情做作念出来不笑场不容易。
文青想赚钱又要牌坊可以理解，做的这么恶心真是不多见，已退票。
感觉还可以啊 鼓励一下吧 虽然没什么前任好给我怀念的😁
好好唱歌 真的 嗯…
看的时候总觉得哪里哪里奇怪，回来一想，确实是三观不正。爱的那么要死要活的，为什么要分手去祸害别人呢。
让你刷票房还他妈两天五亿，阿凡达都做不到要点逼脸好不好？
我觉得一般般吧，卖情怀多一点，演技倒是没有问题，就是剧情感觉在拼凑出来……然后这不是我的青春，没有什么认同感……
先让乡绅捐，乡绅捐了百姓才会捐，得钱之后，乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分成。-复制与微博
港真，我是真的想知道大家都在哭啥。加长版电影版《后来》真的是让人难以下咽，导演唯一一件做对的事情大概是请到了周冬雨井柏然田壮壮这样的高配演员阵容，然而依旧不能弥足剧情的空洞、无聊，乏善可陈，充满奶茶的个人意淫。不好意思这不是我的北京，也不是我的北漂生活和爱情。
有点矫情。我对刘若英的后来真的很喜欢
关于父亲的情感是最真挚的，中间的剧情有点太铺陈了，总体低于预期。另外，不要带你家的孩子去看，免得回来让你解释那堆日本女明星到底是谁？
等着这些人被打脸。看完后，这个片子应该是目前为止，今年国产片最好的一部，希望票房能超过前任3。上映了二刷。
电影应该不会太次，期待一下吧
又名前任4
将将及格而已，疏漏有很多。但是周冬雨井柏然还是很甜啊，我旁边某位同学都被甜哭了呢。
哎哟喂男票的看哭了偷偷抹泪哈哈哈哈哈，坐我们右边的大哥看到一半实在耐不住了开始吃鸡，左边的两个姑娘一直哭一直哭。
看完电影，感触颇多。周冬雨不愧是金马影后，她将方小晓的敢爱敢恨，自由洒脱表现得淋漓尽致，井柏然的林见清也着实让人惊艳，而最让人印象深刻的还是田壮壮的林父，其中国式父亲对子女表达爱的方式几度让人落泪。十分推荐。
“以为人生最美好的是相遇，其实难得的是重逢。”
周冬雨的演技不错，拿捏的恰到好处，真是开了挂的演技
真的很喜欢过奶茶的后来，但是看电影我感觉我被伤到了，也许是因为我长大了，整个观点和我完全不一样，跟从前的我说再见，别幼稚了
因为退票差评
又是一部卖情怀的烂片
类型对标来讲基本上满分了吧 尤其是比起国内同类象 但刘若英的ego真的有点大硬塞的那些很“奶茶”的台词真的很可怕 明明正常台词两个主演都完成的很完美
只想说前任就应该趁早放下，三观不正不提倡，被剧中的老人家感动了一下
垃圾，退票的我们
缺点在分手许久后重逢的两人却仍然矫情做作，不断用“如果”句式后悔，毫无长进，显得感情儿戏甚至肤浅。但一开始如胡丽叶塔的“火车见鹿”点明两人未来的悲剧性，让人看到了影片在感知现实，努力进入另一维度而非仅困于爱情之维，令人感慨。周冬雨表演让人厌倦，削弱这段恋爱的感人程度。
分享恋爱经，避难睡地板，豆瓣酱和破沙发，共苦不易同甘亦难，没有你的日子生活变成了黑白，但全片真正动人的居然是义父之情（？）
导演这种技术活能不能让专业有才华的来？？？？歌手都没做到顶尖，做演员也不是一线，凭什么当导演生产烂片让大家买单？
作为刘若英导演的第一部电影，影片笑点和泪点兼具，有哭有笑，有大部分普通人的影子。如何面对爱情和现实的抉择，是我们每个人都要面对的。后来的我们，终将学会如何去爱。后来的我们，终于明白缅怀过去，不如珍惜现在。
刷子
如果要用一个词来概括这部电影，“病态”再合适不过了。
预售1亿呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵额呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
情节零散老套，台词矫情，想说前任想说父母一个也没说清，唯一的泪点勉强落在在见清爸的信上，演员演技在线，衣品不错，尤其喜欢周冬雨的绿棉袄。
井柏然很不错。/反正我看着周冬雨是没有半点xing趣。/《知足》响起的时候是全片最打动我的时候。
各种刷票提高排片率然后再恶意退票，打着文青的情怀做的小人的勾当，资本可以介入，但能别走歪门邪道么，真令人鄙视
求求你们了，别再侮辱观众的智商了行吗
十年后他们在春运的飞机上相遇，因为风雪而滞留酒店 开了一瓶叫做回忆的红酒，品味着苦涩青春。他们租了一辆车回家，在白雪皑皑的公路上，他突然告诉她 分手后某一天看见她开着一辆红色的跑车，他试图想追上她 但却被甩了好远。她叹了口气说 她从来没有开过红色跑车，是他太想她 才会幻想着见到了她。
（三星半）奶茶曾写：曾经觉得要死要活的惊涛骇浪多年后再看无非就是茶杯里茶梗滚起的小水花。 后来的我们什么都有了，却没有了我们。 很刘若英，好笑好哭，作为电影还有很多硬伤。是预期样子。 后来的故事都很伤感，不想和你有后来，只有现在。回忆是彩色的，现实是黑白的。 幸亏我是一个人看的。
剧情一般吧，没有传说的那么好看！这样我心理反差很大，所以说，宣传还是不要太过了！不过周冬雨真的越看越喜欢怎么回事？
难看，毁三观，一个有老婆的丈夫和前任还纠缠不清，整部电影PPT的既视感，浪费钱
忽然有点不敢推荐朋友去看了，太真实了，万一看完了一个心塞离开北京回老家了可怎么办？
周冬雨真适合演这种小妞儿。有泪，略长
名字是后来的我们，为什么通篇都在讲“以前的我们”啊，而且台词太矫情了让人随时出戏
别再让田壮壮写信了 小心脏受不了
后来的你们，灵魂出轨，身体未遂，这句话太对了，唯二看到三分之一提前出场的电影，恕我直言，很多mv都完爆这个烂片。并且我并不想再见到拉我去看的那位同学。
国内很少有导演敢挑战这种几乎只有主角的戏，像去年的张艾嘉的相爱相亲，台湾导演都承袭了杨德昌遗风。在周冬雨和井柏然两个角色都很立体，因为几乎都是他俩的戏份，所以也有足够时间去塑造背后包括一些原生家庭的背景。周冬雨成长太快了，有几个镜头她明显压过了井柏然的气场，田壮壮演戏真的比导演好
眼睁睁看着才上映八天的《犬之岛》被《退票的我们》挤出档期，我的生气不亚于前年看着《长城》挤走《比利·林恩的中场战事》。刚看完的时候对这部电影是无感，现在就是完完全全的讨厌。一星拿好。
多加一颗星给田壮壮。剧情我就不说什么了，周冬雨真好。
田壮壮演戏真润。
奶茶首次指导的电影《后来的我们》感情真挚，周冬雨和井柏然在电影中的表现也可圈可点。原来，现实中的爱情并不需要家族恩怨等狗血桥段，仅仅是残酷的现实足以把我们分开。终于，在拥挤的人群中我们渐行渐远，放开了紧握着彼此的手，忘记了最初的约定。后来的我们，究竟有没有学会如何去爱？
谢谢后来的我们的所有一切，这不只是一部讲爱情、亲情、有情的电影，我们任何人都可能是见清、小晓、林父，甚至是综合体，我已找到自己的影子了
不打个一星你都对不起片方这么无耻的行径
时间长，片断拼凑的感觉，男主有点窝囊，女主绿茶。
取关了几个收钱给好评的大V，爽！
鄙视搅乱电影市场的恶棍 烂片挤压了好片的排片空间 对不起其他认真的电影人 也助长了不正风气 拍电影不追求质量 反而在宣传排片上走歪门邪道 真可恶
如果当初没分开那后来的我们会怎么样.....会不会错过，我想会，后来的我们不再是我们只是过客没有人再会愿意上九天捞月下五洋捉鳖，所以啊珍惜眼前人不要在失去后后悔，因为后来的你们注定不会在一起
我还蛮期待的，但真的也很一般…没必要比喻成“北漂版甜蜜蜜”。故事的走向完全是套路化的青春片，略显矫情的台词却是又煽动了一波情怀。田壮壮老师演技真棒，连着两年都被他感动哭了。
鄙视片方退票行为，严重扰乱市场！
因为贵片无法退票晚上要看的其他电影，靠
太恶心人了
太差了
厉害了，这么烂的片完全是小三传记还偷票房一颗星都不想给
场外因素让本片成为了最近的舆论焦点，客观的说作为处女作还算合格，对于北漂的描绘很片面，爱情段落还是可圈可点。受到了张一白和张嘉佳鸡汤风格的影响，整体过于矫揉造作，后段冗余情节过多。基本上是周冬雨和井柏然的二人转，两个人的表演都值得称赞，尤其是井柏然这次发挥抢眼。
男渣女贱，从头吐槽到尾，后来的我不幸看睡着了。两星给很有良心的三位主演吧，这么稀烂的玩意儿也能演的情深意重。ps 七月与安生和致青春甩这玩意十条街好吧，不过这个片这么强行凹矛盾点，最后还是跟流水账一样寡淡无味，也是神奇
周冬雨演技真棒！电影本身也能get到刘若英的点，但拍出来就像记流水账，而且很作很长，幸亏几位演员都一直在线，不然真的很难看完。
情怀也就值两星吧，挺不喜欢过度营销卖情怀的。 一觉醒来，发现一星都是多的了。本来就讨厌卖情怀，还瞎搞退票，对不起，情怀没了。
刷票房刷得这么狠，连豆瓣也沦落了吗？这电影居然能有6分？？？如果是真的，再一次鄙视国人的观影智商！！！
后来的我们什么都有了，你却偷偷退了票
7.6/10 還是套路感, 幸好最近有低端話題, 幸好有田壯壯老師, 幸好是周小姐, 新導演應該鼓勵, 多謝張艾嘉小姐的培養....特別喜歡天宮小姐那段, 太親切, 我想接力背下去...沖田.葵.凜.麗.....
没忍住去看了。我觉得没大家说的那么烂，至少我看完觉得看得懂，分手的理由看的明白，情节很流畅，拍得很美，游戏中的俩人找到的时候，画面变彩色，现实也变彩色，那挺感动的。但煽情不够，我没哭。这点还不如前任3，你可以说这片子不完美，但我不承认它很烂。
刘若英又来煽情矫情，周冬雨居然红了，原以为她的性格不适合娱乐圈，看来小姑娘其实聪明得很
吃相也太难看了吧……
买了5.12的《复仇者联盟3》，现在想退票改到5.11去看，谁知淘票票告诉我“受部分影片影响，改签系统关闭”，所以我要给你打一星，垃圾老鼠屎
有女导演易犯的所有毛病 也有女导演独具的所有优点 毫无章法 情节涣散 不说人话 但对情绪的捕捉却是精准细腻的 某种程度上当导演的刘若英比张艾嘉要出色
很平凡的故事，但是冬雨，小井，田老师表演的很好，周冬雨非常细腻灵性的演绎。只是剧本能不能再写的好一点啊。全靠几个好演员撑起。
如此寡淡，毫无共鸣，工工整整，十分平庸。影片极力避免着国产青春片的各种套路，却也陷入了毫无闪光点的窠臼。刘若英唱功一般，但是她有着极具个人特色的嗓音，而她的导演处女作也证明她的导演能力一般，并没有出众的视听语言。
电影矫情，宣发恶心，票房作假，欺骗院线和观众
做作的剧情，矫情的台词，强行装逼的文艺范儿……卖弄情怀骗票房？？？
结婚以后都有孩子了再见到前任还说忘不掉她？这电影什么狗屁三观？
非常喜欢女主的性格。拍出了80后小地方人闯大城市的感觉，前半段非常好，后半段没解释清楚彼此的分手细节，台词不太生活化，丧失了味道。不过电影集约化地展现了很多社会的发展变迁。故事很普通，不有趣，不煽情，地铁一幕，周冬雨的眼神，还有井伯然堕落于打游戏的眼神，都可以封神。
感受到师从张艾嘉的细腻 井柏然的演技超越了周冬雨 太招人喜欢了 五月天知足响起来的时候 真的热泪涌上来 真好
不算好，倒也没有那么烂，感觉很多人都是冲着歌去的？虽然设定和剧情都很烂大街，部分台词做作，但还是有部分戳人的点。田壮壮演得太好了呜呜，井柏然真的好像稍稍油腻一点的坂口健太郎哦。
这个五一在大连和老友一起看这部。Nokia2100和《再见》的青春，从不断迁徙的候鸟到越来越少回来找不到回家路口的异乡人，春节和生日都是无法越过的纪念日，让错过的人有个由头叙旧。重逢和片尾彩蛋特别好，他们都没有变证明当初分开的正确，能说的果然只有对不起，你好吗。黑白的人生是永恒。
没看之前：有阵容，有演技，有故事，有情怀，后来的我们，留下的总是美好的遗憾。80后必看！ 看后：《后来的我们》，学会了如何优雅地出轨。对于男主，绿了现任；对于女主，不给自己尊严。田壮壮读的信，感觉一种中国式婚恋，也即，将恋爱演变成家庭内部的亲情，分手后，男方父母以亲情绑架婚恋自由。
一个有钱人，却无色的世界。贫贱夫妻百事哀——那分割的蜂巢中如何耐心学着去爱。票房的事，扣一星。
哈哈哈哈哈哈哈哈这样硬为电影服务的游戏也是很厉害了，太硬了（好在电影的情绪捕捉以及黄鸭壮壮的表演还OK
分，不至于这么低吧...虽然有点虎头蛇尾，但两主角演技真的很赞
“后来的我们什么都有了，却没有了我们。”三星半，现实与过去交叉叙事剪切怪异，女主个性鲜明，情感饱满，分手不痛不痒！大概是《喜欢你》和《七月与安生》后最喜欢的周冬雨了吧！
标签化的剧情 强戳北漂泪点 #把故事安排在海南多好
不懂～感情冲突太莫名其妙了～
三星半。北漂和恋爱里的部分细节做得还是蛮真实细腻的，分手太潦草，黑白处理的现在戏份有些杂乱。演员整体表现不错，周冬雨和井柏然拍得蛮搭，田壮壮跳出东北背景是好的。
饶过前任，善待现任，为了爱情。#田壮壮值一金马男配
祝票房100亿！
3.0，还是鼓励一下奶茶的处女作，彩色部分的剧情略单调而且剧情缺少连贯性，黑白部分拍得太棒了我很喜欢，见面时的尴尬、释怀、不舍都呈现得很到位，是最饱满的一段故事。后来的我们无论携手走到白头还是各自走到白头，都应该好好说再见，走得再远都是异乡人，离家不要再故作轻松累了就回家
井柏然的演技进步太多，周冬雨一如既往地牛逼，这部片子如果还要硬黑演技我是没话说了，剧情前半段很好，后40分钟开始一路崩，中间那段俩人关于“后来我们”的台词矫情的我鸡皮疙瘩都下来了，坐车里的对话甚至想打人，田壮壮加分很多，最后的信看的我泪目，总体6.5，信+1，台词矫情扣0.5。
破坏市场，令人发指
这个故事实在太怪了，我知道小小不想要什么，但我始终不知道小小想要什么。刘不愧是张艾嘉的爱徒，把她的缺点给学了个十成。也就李屏宾的摄影和田壮壮的父亲好看，后面太煎熬了。又或许是我在某方面确实有些情感缺失的原因吧。
什么垃圾玩意儿，一部电影最可怕的不是剧本烂演员烂，而是强行输出奇葩三观还不自知。这片看得我恶心的要死。爱你的红玫瑰就不要去招惹白玫瑰，不爱何娶？不娶何撩？
真的一般…
他拾得起一张绿皮火车的票根、却捡不回那些被时光拖走的梦想和爱人；她放得下所有狼心狗肺的爱情，却无法忘怀那张布满布丁的红色沙发。冲淡爱情的终究还是爱情，消磨时光的毕竟都是时光。你可以不辜负对方，却很难不辜负此生。故事尾声拉扯太长，正如这段感情纠缠到最后只剩疲惫乏味，田壮壮演技最佳。
周冬雨太作了，井宝长大了，哈哈哈
如果矫情也可以成就感动，那不如看韩剧。
一句话都能说完，流水账半天演不完。这剧本难为两个演员了。编剧大大的有问题。
就没有人说刘若英这首歌本来就是翻唱日本歌手的吗？？拿着翻唱的歌拍电影，一辈子就一个情怀？？？
李剑青北京爱情故事 结尾大型飙泪现场
前面还是挺好的，故事从男主结婚有孩子了开始，一切都不对了，想最后升华下主题，但拖了太久，龙头猪尾了，两位主演的演技能让你看的不那么尴尬，只能说故事三观有问题，但演员让你忽略了这一点。
演员太棒了。但典型的，剧本配不上演员。后半段矫情到让人懵逼。只有田壮壮那段读信让我眼酸了酸。
关于成长的故事总是让我感动，电影情绪挺满的，关于感情的后悔和遗憾几乎每个人都有，所以应该电影还是会有很多人看很多人喜欢，摄影不错。五月天不错。
好的地方是周冬雨的演技和接地气，差的地方就是井柏然到角色不讨喜，刘若英说角色应该有缺点，不完美，可是男主岂止是不完美，也太讨厌了
矫揉造作，无病呻吟
我们曾相濡，想到就心酸
对于任何出轨的电影都无法宽容！！！
“后来的我们什么都有了” “却没了我们”特么竟然还是一人半句？简直是强行插入啊，好好说话，好好表达，好好交流，好好沟通，你猜？
一边看，一边回忆曾经的我们，有些人真的一旦错过就不再了
看了半小时，实在受不了。去看完全是因为豆瓣关注的杨时旸老师评了四星，他一贯严格，又是专业影评人，特别期待。结果看十分钟就明白是约稿影评。突然觉得很悲哀，偌大的中国市场，居然让影评人只能这样赚点收入，太可悲了。一位在豆瓣贡献了那么多精彩内容的影评人，却还得额外照顾自己的生计。
三个字不喜欢
后来的我们，习惯于美图秀秀、抖音、头条、快手……一切都是滤镜下，幸福正能量的样子。
这样的电影你们要看几部才能看够呢
去年《前任3:再见 前任》，今年《前任4:再 见前任》。
预计《后来的我们》又将是一部可以冲刺奖项的黑马影片，明明是普通蓝本的情感故事，却演绎出了新的色彩。犹记片中周冬雨倔强着边走边哭，井柏然在角落独坐留泪的画面，两位主演所展现的情感厚度让人在一瞬间觉得，见清和小晓的角色，只有他俩能演。
不算杰作，也不是烂片
看了开头就能猜到结尾的故事 但男女主养眼 尿点没有很多 不喜欢的地方是:1.“北京”这二字出现频率实在太高 有点硬找共鸣的感觉 2. 故事的“最后一幕”(denouement)太长太多 导致后面拖拉多余矫情 随便找一个表示“未完成且遗憾美”的情节结尾就好了
这么多水军给五星还能从7掉到6.1。祝最后彩蛋的妹子别被未婚夫看到🙂
戲劇衝突過分依靠極端物理及情感條件設定製造出的矛盾，關於是不是應該憋著一口氣出人頭地的討論格調也不高，對成功和幸福有一些過分符號化的處理。李屏賓的影像品味多少扳回幾分，田莊莊也是神來之筆，奈何張一白樣式和物料電影的攢戲痕跡明顯。還好勝在情感真摯，小井的眼神澄澈，哭還是哭的。
其实爱上另一个人没有那么难，就算不是，不如像《爱乐之城》一样大气一点，再相见一个微笑足矣。
决定给这片打四星拉分。为两位已经尽了最大努力的主演（虽然还略有尴尬，毕竟他们还没活到那个阶段），也为田老师让我泪流满面的那封信。还有一句话想送给拼命抨击重逢后就抱了两下的男女主三观的那些人：你们真的都是从没喜欢过人也没被人喜欢过的圣母婊吧。
一首《后来》就可以概括的电影
所以古人说什么来着，藏拙。本来演戏挺好的，非要拍戏全方位展露个人审美，就真的一泡污了。我很怀疑陈升能和她说上啥，平时聊个天都费劲吧，完全不同水平线，尴尬。
电影很不错，算是水准之上，镜头和节奏都很有设计感，音乐的情绪渲染也很到位，但可能是我最近钝感力培养得太好了，虽然我也有过类似的情节，但我的感动也只是止于电影结束。但是，在片尾字幕旁边给前任写一句话的人里，看到一个女孩写到“XXX，周杰伦又开演唱会了”时，我突然心头一震，拜拜…
奶茶这个投机份子，找来田壮壮田喜碧陈医生陈信宏李剑青周冬雨井柏然，这么些风评甚佳的人扎一起，即使烂尾也不忍给太低分。
为扰乱市场的操作打一分；后来的我们，都成为了和片方一样的，精致的利己主义者。感谢毒奶粉让我们知道了三聚氰胺、毒烤肉让我们知道了苏丹红，还有瘦肉精、皮革奶、孔雀石……最后感谢片方让我们知道了退票骗票房排片的高明手段。
井柏然周冬雨饰演得角色都很到位，最后爸爸的信好戳人
各个演员演技炸裂；片段式剧情就像我们生活的点滴，本来那些点滴就是支离破碎的回忆；没有用大量的歌曲给一个大大的赞；异于往常的黑白彩色形式加分；最后彩色的温暖回归加分；感情铺垫真实不极端不煽情；希望壮壮能将获得明年的一个最佳男配角；五星推荐
陈奕迅的一句歌词特别好：该说的 别说了
纸板隔间出租屋里缓缓上升的镜头让人印象深刻。没有句点，不必误会故事没说完。及格以上，超出预期。脱胎自刘若英的《后来》，看到张一白和张嘉佳的名字时心里凉了半截，但周冬雨和井柏然拯救了这个有些过于矫情的故事（尤其是井柏然），田壮壮更锦上添花。当然最后三十分钟的集体诗朗诵还是很难顶。
看了刘若英导演的电影，觉得她真的是演而优则导。电影很细腻，娓娓道来一个动人的故事。给我触动的不光是见清和小晓的爱情，还有老林和见清之间的父子情。我突然想起自己的父亲，父爱如山，不善于表达的爱，其实更沉重。

